[الراوي] تحذير ، البرنامج التالي يحتوي على الحب والشهوة ،
وهل ذكرت الشهوة؟
سابقا في جزيرة الحب...
إريك.
أدى التراجع إلى قلب الفيلا رأسا على عقب.
وكلمتك هزت سكان الجزيرة.
[يضحك] - [يصرخ]
نعم ، أسقطت أمريكا بعض القنابل.
[الراوي] الليلة ...
ستغير أصواتك كل شيء
مع الإغراق الأكثر انفجارًا للموسم.
أمريكا ، كل شيء عليك.
[تشغيل الموسيقى موضوع]
بالأمس ، لعب سكان الجزيرة البنغو الاجتماعي
وكان هناك أكثر من عدد قليل من القنابل أسقطت.
وما زلت لا أعرف لماذا كان راي يرتدي
مثل رجل الضجيج بار ميتزفا.
[قراءة]
[الكل] ممل.
[يضحك] - [يصرخ]
أوه ، ديلان!
يامن!
نحن نعلم أنه خطأ ، رغم ذلك. يعرف جميع سكان الجزيرة ما الأمر.
[الراوي] صحيح ، صحيح ، صحيح.
مع إغلاق الليل ، انتهت اللعبة.
لكنهم بعيدون عن ذلك.
في حين أن كارو لم يكن هناك لرؤية يامن يسمى لاعب ،
إنها هنا لتتصل به الآن.
لكن حسنًا ، مثل شيء واحد. أنت تعرف كيف ، مثل ...
ماذا تفعل؟
كان لدي اتصال مع كريستين لأنك جعلت الأمر يبدو مثل كريستين
كان حقًا مميزًا جدًا لمغادرة ألانا ومعرفة أنك هنا مع Aiss
[يامن] ماذا علي أن أفعل؟
يجلبون أشخاصًا مثاليين ، ماذا علي أن أفعل؟
أعلم ... إنهم يجلبون أشخاصًا جميلين.
إنهم لا يجلبون شاحنات تفريغ. أنا أعلم.
أنا أعلم. فقط لا ... يؤذيها. حسنا؟
أوه ، ماذا؟ لا لا لا. أنا ...
نوع الرجل الذي أنا عليه ، أحب التركيز على شخص ونمو ذلك.
عندما أعرف أنني أحب هذا الشخص حقًا. إذن لماذا ألانا؟
لم أشعر بهذا الشيء المميز.
مثل ... حسنا.
رأيتها وشعرت أن لدي شرارة معها.
بلى. إنه مثل ... إنه سهل ، مثل ...
إنها رائعة. وشعرت بذلك عن كريستين أيضًا.
كما شعرت بالكثير من الطرق حول الكثير من الناس ،
لذا ... لم أشعر بالكثير من الطرق
عن الكثير من الناس. لقد أردت المحاولة
لنرى إلى أين سنذهب. كان وضعي سأحاول
انظر إلى أين يمكن أن تذهب.
أنت - حسنًا.
لا شيئ.
الآن ، بعد أسابيع من الناس يقولون: "هذه ليست جزيرة الأصدقاء" ،
ويستون ونظاراته يائسة
لكي يعود زاك إلى جزيرة الأصدقاء.
يجب أن تعطي هذا الشاب بعض النصائح ، مثل ...
أنظر إليك وإلى إليزابيث وأنظر إلى ديلان وكسندرا.
يا صاح ، لقد كنت شخصًا مختلفًا تمامًا.
حسنا؟ ماذا تقصد؟
لقد وجدت الحب في نهاية اليوم ،
لا تلفوف في شيء ما.
لأنه إذا سقط هذا الشيء ، الآن ليس لديك شيء.
نعم. -AKA لي.
نريدك أن تكون سعيدًا مثل الجحيم ،
لكننا نفعل ذلك أيضًا ، ونتسكع مع زاك.
متى كانت آخر مرة تحدثنا فيها أنا وأنت؟
لا أعتقد منذ حمام الفقاعة. فكر في ذلك يا أخي.
بلى.
زاك بالتأكيد ... إنه أفضل أصدقاء مع الأولاد ، ثم يحصل على صديقة ،
يذهب MIA ويختفي.
فعلت ذلك عندما كنت أصغر سنا. لهذا السبب أحاول أن أكون صارمًا جدًا
حول عدم القيام بذلك ، لأنك تخسر الكثير من الأصدقاء الجيدين.
ما زلنا OGs. نعم ، يا أخي ، نحن نحملها ، دوج.
ما زلنا نحبك أيضًا.
[زاك] سأشارك سريرًا مع إليزابيث في نهاية الليل
وأنا أعلم أنها لن تمانع أيضًا
إذا قضيت المزيد من الوقت مع الرجال.
إنه يعود إلي في نهاية اليوم.
[الراوي] الآن ، على الجنس والأريكة ، الكسندرا ، الذي هو ميراندا بلدي ،
ولكن في الواقع قليلا كاري وشارلوت.
يا! مهما يكن ، فهم يتحدثون عن تغريداتك.
حسنا ماذا عنك؟ يا إلهي.
أعلم أنك تعرضت للضرب ... نعم. أعتقد أنه كان ...
خائف من المكان الذي كان فيه ، مثل:
"أوه ، نعم ، أنا منفتح على مقابلة أشخاص جدد."
كما يجب أن تتساءل لماذا لا يريد ذلك ، مثل ،
أكد لك أنه لا يريد التواصل مع أشخاص آخرين.
إذا لم يكن رجلي متأكدًا مني ، فلن أتأكد من أن أكون معه.
سأكون ، مثل: "وداعا".
هل انت ذاهب الى هناك؟ هل مشاعرك... تكثيف،
أم أنه فقط ... لا أعرف. لا اعرف.
أنت تعرف. أعتقد أنك تعرف.
سماع تلك التغريدة في تلك اللعبة جعلني أشعر بالمرض قليلاً في معدتي.
أعتقد أنني ، مثل ، وضع حارس نفسي.
[كيرا] أعلم أن أليكس تطلق جدرانها
وهي تشعر أكثر وأكثر وأكثر لديلان.
مثل ... يمكن للجميع رؤيته ، خاصة أنا.
قبل أن تتعمق ، قد لا يكون الأمر ممتعًا.
أنت لا تريد أن تكون معصوب العينين أو أن بعض الفتيات تأتي في
لأنه يعتقد أنه على "صديق كاتيون".
أقول لك هذا ، يجري مفتوحة معك وأنت لا تذهب أعمق
في تلك المحادثات ، تأتي بعض الفتيات ولن أرغب أبدًا في رؤية ذلك لك.
بلى.
أشعر أنه مختلف بالنسبة لي.
أنا لست على المستوى الذي ، مثل ، كل الفتيات الأخريات على.
من الصعب عندما يخبرك أصدقاؤك بشيء واحد ، لكنك لا تشعر بهذه الطريقة.
لذلك لا أعرف.
وأعتقد أن هذا هو السبب في أنني الحصول على ، مثل ، طغت جدا.
[تشغيل موسيقى حزن]
تبدو لطيفا. أنا أحب هذا اللون.
ما هذا؟ إنها مثل اللؤلؤة.
إنه مثل الخوخ ، إنه مثل الخنصر ، لؤلؤي ، الخنصر ...
تقليم أسود.
[الراوي] إنه صباح آخر في الفيلا.
وأنا متحمس لرؤية ما هو في متجر لدينا...
مرحبًا ، هذا غدائي! سكان الجزر.
Anyhoozle ، إنه يوم كبير.
لذلك دعونا نبدأ على ملاحظة عالية وطويلة.
جيد ...
صباح ، سكان الجزر!
[كارو]
كيف نمت؟ لقد نمت جيدًا حقًا.
ياي. ذهبنا إلى المرحلة الثانية من الحضن.
آه! ما هي المرحلة الثانية؟
عندما يكون رأسي على صدره. آه ، نعم؟
ولكن بعد ذلك عندما ، تعرف ، متى ، مثل ، يضرب الواقع ،
ثم تبدأ في التعرق ، ومثل ...
ثم تبدأ في الالتصاق معًا ، كان علينا الانفصال قليلاً.
كان الجو حارًا بعض الشيء هناك.
أشعر أنني سعيد حقًا بالموقف الذي أنا فيه
وأشعر أننا نتحرك بوتيرة مثالية.
[راي] أنا وكارو أيضًا ، أعلم أنها قالت إنها تريد أن تكون قبلتنا الأولى خاصة.
لذا ... أنتم لم تقبلوا بعد؟
-لا. ماذا؟
أعني ، لم نقبل منذ لعبة التقبيل.
[يضحك راي]
عندما يحين الوقت وعندما يشعر الحق ، ثم الانفجار.
نعم ، هذا جيد.
نحن نحاول حفظ أول قبلة رسمية لدينا لشيء خاص ،
لحظة جميلة وخاصة هل تعلم؟ لا تقفز حقًا في الأشياء.
أعطني القبلات!
لذا ، لم نقبل بعد اللعبة أبدًا ،
لأنني أريد أن آخذ الأمور أبطأ قليلاً
لأنني شخص حنون جدا
وأشعر أحيانًا أنني أربك عاطفتي من أجل الاتصال.
[الراوي] كارو ، أعطه بعض ضمان "راي".
في هذه الأثناء ، المزيد من ديلان وألكسان دراما.
أنا أحاول الطريق بشدة.
أشعر فقط أن الجميع يضغط مثل: "يجب أن تكون في علاقة".
وكأنني لست بحاجة إلى تأكيد لمعرفة أنك مثلي.
لا أريدك أن تكون ، مثل: "هل ستكون صديقتي؟"
بالطبع أحب أن أكون مع ديلان في الخارج أيضًا ،
ولكن إذا لم ينجح الأمر فلا ينجح ،
سأجبرها ، لأن هذا ليس ما أنا عليه.
مثل ، أنا أستمتع بالتسكع معك. نعم.
و .. لا يوجد ضغط
عندما نتحدث مع بعضنا البعض ، مثل ، عن تلك الأشياء.
ليس الأمر أنني أريد التحدث إلى فتيات أخريات.
لا أريد أن أضعك أو أنا في تلك الزاوية
حيث هو: "لا يمكنك التحدث إلى فتيات أخريات".
نقول دائمًا ، مثل: "إذا وجدت اتصالاً أفضل ، فعندئذ ، رائع".
لكني لا أعتقد أنك ستفعل.
أعني ، هذا بدا مغرورًا ، لكن ما لدينا يشبه الرائع.
مم-هم. أعتقد
من النادر أن تصادف أشخاصًا يعتقدون أننا نفعل ذلك الآن.
مم-هم. أعتقد أننا في نفس الصفحة.
أعلم أن ألكسندرا تعرف مكان رأسي
وأنا أعرف أين أنا وهي جيدة.
لولا أي شخص آخر ، سنكون بخير معًا.
مثل هذا المنشور عني قائلاً: "أنا منفتح على مقابلة رجال آخرين".
نعم. حق.
كانت الفتيات يقولن ، مثل: "يجب أن يكون كل شيء عنك" ، أيا كان.
لا يعني ذلك أنني قلق ، لكنني مثل: "هذا سيء".
كانت الأمور تسير على ما يرام ولا أعرف إلى أين تسير الأمور
وأنا لا أهتم بذلك حقًا.
هل تمكنت من التعبير عن ذلك؟
نعم ، نعم ، صحيح.
[كيرا] ما الذي يدور في ذهنك يا يامن؟ نعم.
[إليزابيث] يامن ، أعطنا المغرفة.
سكوب على ماذا؟
كيف تشعر؟ يحاول يامن إخباري ...
قنبلة. عشرة من أصل عشرة.
شخص ما من النوع الخاص بك إلى تي شيرت.
شخصية Firecracker تأتي من خلال هذا الباب ،
لا يمكنك أن تتأرجح.
من أين يأتي هذا؟ - يتم التصويت على كريستين مرة أخرى.
هذا ... أنا لا أجيب على أي أسئلة ...
ماذا لو تم التصويت لكريستين مرة أخرى؟ أنا لا أجيب!
لماذا أتيت إلى هنا إذن؟ للتحدث.
أنت تحاول إعدادي وتجعلني أبدو مثل لاعب.
لا لا لا لا لا. أنا لا أتحدث. أمريكا تعتقد ذلك بالفعل ، لا بأس.
ابنك كان في العالم الخارجي ، لقد كان الكثير من النساء بالنسبة لي ،
مثل ، هذا ليس ...
[آهات]
لقد كنت من خلال السفينة الدوارة جزيرة الحب بأكملها.
لذلك لصبك ...
أريد فقط التركيز على أيساتا.
أنتم أولاد في مكان جيد؟ سرعة سريعة تعيش هنا.
لذا ، لا يمكن أن تتأرجح؟
هل يمكن أن تتأرجح؟ بشرة فاتحة ، عيون خضراء ، ست عبوات ،
الوشم في جميع أنحاء والمشي في ويقول: "كيرا ، أريد منك".
أوه يا إلهي! [ألكسندرا] حدث ذلك بالفعل.
[يامن] لا ، لم يحدث ذلك. إنه ليس بشرة فاتحة ، إنه أبيض.
بشرة إريك البيضاء. أنا أتحدث عن رجل يمشي هنا.
أنت لا تعرف أبدا. أنا لست النقطة معه حيث هو 100%.
ما زلت أتعرف عليه. هذا مكان جيد.
هذا صادق. ماذا عنك؟ لا ، لا إجابة.
إذا أجبت ، أبدو مثل ... سآخذ ذلك كإجابة.
نعم ، هذه إجابة في حد ذاتها. لا ، لن أتحدث أبدًا.
حسنًا ، ها أنت ذا.
[الراوي] إليزابيث ، هذا انطباع لا تشوبه شائبة في سلة الدراجة الهوائية.
الآن ، سيمارس سكان الجزيرة اليوجا ،
الذي لا يمكنني الحكم عليه ، لأن لدي وضعية رهيبة.
[ويستون] انها اليوغا التنمية الشخصية على جزيرة الحب.
السيد. باك البرية المسؤول.
إذن أنت تعرف ماذا؟ علينا أن نستجيب للطاقة ،
استمر في ذلك
وتغوص حقًا في هؤلاء الأزواج.
ها نحن ذا. هل أنتم جميعًا جاهزون للوضع الأول؟
[كل الهتاف]
اخرس!
عليك أن تجلب النار. هل يجب أن تجلب الحرارة ، كما تعلم؟
دعنا نذهب ، أعطها كل ما لديك.
هذا مثير للاهتمام.
[الثرثرة ، يضحك]
العودة إلى المنزل ، لا أمارس اليوجا على الإطلاق. ليست مرنة جدا.
يمكنني سحب الخردل العضلي من الثلاجة.
لكن يمكنني الاقتراب قليلاً من كيرا الجميلة ، كما تعلم؟
[ويستون] ستضع قدميك على الركبتين ...
ارفع ركبتيك. توقف عن ذلك ، زاك!
انها قريبة جدا. لا يعمل!
لقد حصلنا عليه! لقد حصلنا عليه!
[كيرا] بعض المواقف ... لم يكن لطيفا.
كان أصعب وضع بصراحة عندما كان علينا أن يكون
مؤخراتنا معا ومثل النزول
وكل ما استطعت رؤيته هو وجهه ، يتحول إلى اللون الأحمر.
كنت ، مثل ، إذا كان يبدو مثل هذا ، وأنا تبدو هيلا ليست لطيف الآن.
هذا يسمى Superwoman.
[صراخ ، هتاف]
حسنا؟ ها نحن ذا.
[صرخة كارو]
ها أنت ذا. امسك الغراء! امسك الغراء!
لقد بدوت لطيفًا. هل فعلت؟
حتى من زاويتي ، بدوت لطيفًا. يا رفاق ، لقد أخطأت!
بالتأكيد لا.
من هذا الرجل الآن؟
تحول إلى مدرب اليوغا.
وأعتقد ، بصراحة ،
سيدفع الناس المال للذهاب
والقيام اليوغا معه ، 100%.
[الراوي] أوه ، يسعدني أن أتدرب من قبل كلب داونوارد ، صائد الجوائز.
سأتصل بهذا الويستون ، لأنه على شكل W.
عظم الذيل 90 درجة. هذا هو المكان الذي يأتي فيه اللعب.
بلى!
آه ، دعنا نذهب!
أرجل زاك طويلة جدًا. إنها طويلة جدًا ، لذا لم تنجح.
مثل ، كان كل له عازمة ، وانه لم يصلح.
سيداتي وسادتي ، آخر واحد ،
mistletoe مثير.
أنت فقط تتسلق فوقي.
الحصول على القدمين على بعقب بلدي و pike مؤخرتك حتى!
لقد حصلنا عليه! لقد حصلنا عليه!
لقد حصلنا عليه! تعال وشاهدنا!
فعلنا!
[القبلات]
[كاترينا] الآن أستطيع أن أقول إنني يوجي ،
أو ماذا يسمون الناس الذين يمارسون اليوجا؟ كنت دب اليوغا.
[الراوي] اه ، هذا ليس صحيحا.
-وهوصه! -وهوصه!
توغو-لوكو!
لا أعرف كيف يرتبط ذلك باليوغا ، لكنني سأشتري.
وهوصه!
[الراوي] بعد صباح التطور الروحي ،
لن يتسارع شخص واحد من أجل زاك.
ماذا تقول؟ صديقي يعتقد أن الأرض مسطحة.
إنها مسطحة. إنها ليست مسطحة.
الأرض مسطحة. ماذا يحدث يا رفاق؟
الأرض مسطحة. مهلا.
الأرض مسطحة ، كيلسي.
هاه؟ الأرض مسطحة.
لا ليس كذلك. [يضحك]
إذا كانت الأرض مسطحة ، فسيكون مثل قرص عائم في الفضاء الخارجي.
لا معنى له. كيف لم يسقط أحد من الحافة؟
[رنين الهاتف الخليوي] - [شهقات متحمس]
انتظر ، هل كان هذا أنا؟ لدي نص!
[كل الصراخ]
[قراءة]
ياي ، أنا سعيد جدًا من أجلك! أنا سعيد جدا من أجلك!
كنت سأصطحبها إلى الأفلام ، لكنهم لا يسمحون بالوجبات الخفيفة.
أنت غبي جدا.
[الراوي] مرحبا بكم مرة أخرى في جزيرة الحب ،
حيث استخدمنا هذه اللقطات حرفيًا 15 مرة.
انظر في خزانة ملابسي. أي واحد؟
أول واحد. إنه يرتدي أحذية وأكمام طويلة.
هذا لطيف.
[ويستون] ستبدو لطيفًا مهما حدث.
سيكون هذا التاريخ مهمًا جدًا. الآن بعد أن فتحت لي ،
إظهار جانب أبله ، سيكون هذا فصلًا كبيرًا بالنسبة لنا.
انتظرت أكثر من أسبوعين وأنا أخيرًا مع شخص أريد أن أكون معه
وكن كل شيء عن.
[الراوي] هذا وقت طويل.
لقد انتظرت مدى الحياة و 12 قطة وما زلت لم أفعل.
حظا سعيدا حبيبتي. أنت جيد؟
أعتقد ذلك. تبدين رائعة!
وداعا!
أنا متحمس. أعني ، سأقضي معه مرة واحدة ،
ونرى كيندا ما يدور حوله دون ، مثل ، كل شيء حولها.
أعتقد أنها ستكون تلك اللحظة الحميمة التي نحتاجها نوعًا ما الآن.
♪ أنا ذاهب في موعد ♪
أنت متحمس؟ هذا نعم. أنا ضخ جدا.
أعتقد أن هذا سيكون وقت التركيز هذا
للتركيز على بعضنا البعض وأعتقد أنه مثير حقًا
لتكون في النهاية قادرة على القيام بذلك.
تبدين جميلة جدا!
سأخبرك يا رفاق كيف هو. [ويستون] هل أنت مستعد؟
[كيلسي] سأعود. أحبك!
[كيلسي] أحبك يا رفاق.
أوه ، انظر إلى هذا.
[الراوي] لا ، لا تفعل. حسنا.
دعونا نهتف. إلى يوم سبا. في صحتك!
يوم سبا ... إلى أول ...
الاسترخاء والعيون الزرقاء الجميلة. ... أول موعد رسمي.
ما هو شعورك حيال كل ما يحدث؟
أشعر نوعًا ما أن هناك مجموعة ... أنا أعلم.
... من القنابل أسقطت.
أنا أعلم. مؤخرا.
حسنًا ، أعني ... لا اعرف. منذ ذلك الحين ، مثل ، اقتربنا ،
أعتقد ، مثل ، أنا وأنت ، مثل ...
سوبر ، مثل ، بديهية مع بعضها البعض.
نحن منفتحون مع بعضنا البعض.
هنا أشعر بك وأنا على حد سواء كانت سعيدة من الحصول على الذهاب
ومثل ... أحب أنك تتقدم معي.
مثل ، لقد كنت هنا ، أبحث عنك لمدة أسبوعين ونصف
وأنا مثل ... هذه هي المرأة. نعم.
لذا ... ثم أتعرف عليك وقلبك فقط ...
عميق جدا ، أنني فقط ...
هذا ما أبحث عنه في المنزل وفي كل مكان
ولهذا السبب أنا منجذب إليك.
ماذا سنفعل عندما أراك في ديلاوير؟
أعتقد أنك ووالدي سوف تحصل على طول. مثل هذا.
وأخي كذلك. -البازلاء والجزر.
أخي يود منك.
أعتقد أن والدي سيكون مثل ...
دانغ ، ابن!
لطالما كان لأختي ظهري و ...
كانت دائما دقيقة على من أواعد.
أنا مثل: "لا ، أنا لا أحبها" ، ثم يحدث شيء ما.
لا أعتقد أنها ستحصل على هذا الشعور معك على الإطلاق.
نعم. لذلك هذا مهم بالنسبة لي.
[الراوي] في هذه الأثناء ، مرة أخرى على أمة بلا قافية ...
[بلوبرز]
[يامن بلوبرز ، هدير]
[هدير ، ميوس]
[ميوس] آه آه آه.
هذا صعب!
أنت تعطيني أجواء حقيقية.
أنت تجعلني سعيدا. أحب أن أكون معك ومن حولك.
هل تعلم؟ هل تحب الابتسام؟
نعم. خدي يؤلمني عندما أتجول فيك.
بلى؟ [ضحكات مكتومة]
أشعر أن سبب اتصالي بشكل جيد هو أنك هذا الشخص المرعى.
مم-هم.
أنت تعلم ... إذا كنت مريضًا ، سأعتني بك.
أعلم أنه إذا كنت مريضًا ، فستعتني بي ولم أحصل على ذلك أبدًا ...
أنا أيضا. حيث كان شخص ما ظهري.
هذا شعور غريب ، لكن شعور رائع ،
ربما كانت قضية الثقة بالنسبة لي مشكلة كبيرة
وليس لدي أي شعور كهذا معك.
أنا سعيد جدًا بقراري وقرارك.
هل حظيت بيوم جيد معي؟ لقد فعلت. تاريخ جيد ، يوم جيد.
نعم؟ وأنا على وشك أن أعطيك قبلة جيدة.
أوه ، قف!
هل أنت؟ ربما لا.
[الراوي] قبلة قوية جدا أنها تحولت بلد الموسيقى.
أنا سعيد لأنني هنا معك. هل حقا؟
بلى.
علينا أن نعود إلى الواقع.
أو على الأقل اقتباس-عدم اقتباس الواقع. مهم.
هل نمت ساقك؟ لا سيدتي.
حان الوقت للعودة. لنذهب.
[كيرا] لماذا تخرج الغنائم؟
ماذا تفعل؟
النظر إلى علامات جمالي!
أوه ، أوه ، آه ، آه.
لهذا السبب نحتاج البطانيات. أخ.
[تشتت راي]
[راي] تعال!
[يتنهد بشدة]
هيا!
مرحبا? [صرخات]
[كل ادعاء]
كيف كان؟
ماذا فعلتم يا رفاق؟
[الثرثرة]
لقد فركت أكتافنا وفرك رأسنا ،
وقدمنا مدلك بالزيت.
كان لطيفا جدا. كنا مرتاحين يا رجل.
كان الشاطئ يتدحرج ...
هذا نار يا أخي.
لقد كان رومانسيًا حقًا.
بلى. لقد كان لطيفًا حقًا. أنا سعيد حقًا.
أنا رسميا راعية البقر الآن.
لا أعرف ، مثل ، أشعر بي وهو ، مثل ،
فقط من هذا التاريخ قد حصلت ، مثل ، أقرب وأنا لا أعرف.
لقد سرقت قبعته ، نعم ، إنه ملكي الآن.
ما هو ملكي الآن.
لم يذهب ويستون أبدًا إلى منتجع صحي
أو أي شيء حتى انه تماما مثل: "هذا ما تفعلون يا رفاق؟"
"هل في يوم سبا؟ وأنا مثل: "نعم". ثم قبلنا.
[كل ادعاء]
هذا موعد أول!
لقد استيقظت. لقد استيقظت.
تبدو وكأنك متوهج. هل حقا؟
كان يبتسم من الأذن إلى الأذن.
هذا يجعلني سعيدا. هذا يجعلني سعيدا.
الحب في الهواء ... الآن لدي قبعة رعاة البقر.
أنت تستحق ذلك. شكرا كاترينا.
[يامن] هل خرجتم جميعًا؟ كيف كانت المشاعر؟
وبعد ذلك ...
أوه! كاوبوي! [الصراخ ، الديكي]
هل تشعر أن لديهم الاتصال الآن؟
نعم ، لقد أعاد فتح مستوى آخر تمامًا حيث يشبه
سهل بريزي ، لكنه مثل ...
كلانا لديه اتصال قوي ، لا شيء آخر يهم.
بلى.
[صفارات]
كان هذا التاريخ خطوة كبيرة في علاقتنا ،
علاقتنا الزوجية ، حيث أهتم بها حقًا
وهي تهتم بي حقًا في نهاية اليوم.
أشعر بالقوة مع كيلسي ، مع اتصالنا.
[تشغيل الموسيقى upbeat]
[الراوي] يا لها من حفلة لطيفة!
هتاف ، السيدات.
بالتأكيد لا أحد يستطيع الوصول لإفساد كل شيء؟
هل تشعر بنفسك الليلة؟ أنا دائما أشعر بنفسي.
[شهقات] - [صراخ]
يا إلهي!
مرحبا شباب. إنه أنا ، لقد عدت.
يا إلهي.
[الراوي] أرييل هنا ، مما يعني أن سكان الجزيرة لدينا مرعوبون
مما سيحدث بعد ذلك.
سكان الجزر ، لقد كان الأسبوع تمامًا.
وقد تم اختبارك جميعًا.
ولكن الآن ، كان الجمهور يصوت للأزواج المفضلين لديهم.
سكان الجزر في أسفل ثلاثة أزواج
خطر التخلص من الجزيرة الليلة.
هل يمكن للجميع الوقوف من فضلك؟
سأكشف الآن عن أفضل أربعة أزواج بترتيب عشوائي
الذين هم بأمان وسوف تستمر إقامتهم في الجزيرة.
أول زوجين آمنة هو...
ويستون وكلسي.
تهانينا يا رفاق ، يمكنك الجلوس.
الزوجان التاليان يقيمان في الفيلا ...
راي وكارو.
أحسنت يا رفاق. يمكنك الجلوس.
والزوجين الثالث آمن ...
ديلان وكسندرا.
تهانينا يا رفاق. يمكنك الجلوس.
زوجان آخران فقط بأمان.
الزوجان الرابعان اللذان يقيمان في الجزيرة ...
إليزابيث وزاك.
تهانينا. يمكنكم الجلوس يا رفاق.
لذا ، أيساتا ويامن ،
Cashel و Katrina و Eric و Kyra.
أنا آسف ، لكنك تلقيت أقل الأصوات من الجمهور
ومكانك في الجزيرة الآن في خطر.
لذا ، أيها سكان الجزيرة ، ستحتاج الآن إلى أن تقرر ، في أزواجك ،
الذي ترغب في التخلص منه من الفيلا.
يرجى العثور على مكان حول الفيلا للتحدث بشكل خاص
وجعل اختيارك. سيكون هذا صعبًا حقًا.
هذا الوضع سيء ، الاضطرار إلى إرسال بعض أصدقائنا إلى المنزل ،
وأن تكون في هذا الموقف حيث الأمر متروك لنا
وقرارنا إذا بقوا أم لا ، هل تعلم؟
أنا ، حرفيا ، ليس لدي فكرة.
لا أريد اتخاذ قرار على الإطلاق.
عندما تنظر إلى كيرا وإريك ولديهم شيء ما.
بلى.
أعتقد مثل Yamen و Aissata ،
تبدو سعيدة جدا معا. نعم.
[الكسندرا]
لكن هذا لا يعني ... ماذا يفترض أن يفعل؟
كاترينا وكاشيل لم تتح لهما الفرصة لمقابلة أي شخص حتى الآن.
هل تعلم أعني؟ نعم.
أنا أحب النقد وأنا أحب كاترينا ، لديها الكثير من الشخصية.
كاترينا مضحكة مثل الجحيم.
النقد مضحك مثل الجحيم ، اثنان من أطرف في المنزل.
إنهم يجلبون المشاعر الجيدة إلى هذه البيئة ، لنا جميعًا.
إنه سيء ، لأنني لا أريد أن أرى أي منهما يذهب.
[إليزابيث] أعرف.
من الصعب حقًا في هذه المرحلة رؤية الناس يغادرون.
حسنًا ، سكان الجزر ، حان الوقت الآن لاتخاذ قراراتك.
لا أستطيع حتى أن أتخيل كيف تشعر الآن.
لذا ، ألكسندرا وديلان ، من فضلك قف وأخبرنا
أي زوجين ترغب في تفريغ من الجزيرة.
كاترينا وكاشيل.
[أفواه] أحبك.
حسنا شكرا لك. يمكنك الحصول على مقعد من فضلك.
كارو وراي؟
من فضلك ، أخبرنا أي زوجين ترغب في التخلص منه من الجزيرة.
كاترينا والنقد.
حسنًا ، هذا ضربان ضد كاترينا وكاشيل.
كيلسي وستون؟
من الصعب نوعًا ما وضعنا في هذا الموقف.
نرى زوجين رائعين يمكن أن يكونا هناك.
وأنا أعلم من قلب y'all ، y'all أفضل عدم كسر لهم
من فرصة أخرى.
[أرييل] من الذي تتخلص منه من الجزيرة؟
كاشيل وكاترينا.
لذا ، مع ثلاثة أصوات ،
كاشيل وكاترينا سيغادران الجزيرة الليلة.
أنا آسف.
إليزابيث وزاك ، هل يمكنك الوقوف وإخبارنا
من كنت سترسل إلى المنزل؟
[زاك] نحن نحبك ، كاترينا وكاشيل ، ولكن كان علينا اتخاذ قرار.
لذا ، الزوجان اللذان صوتنا لهما هما كاترينا وكاشيل.
[أرييل] لذلك ، لقد كان اكتساح نظيف.
كاترينا وكاشيل سيغادران الجزيرة الليلة.
كيرا وإريك ، أيساتا ويامن ، يمكنك الانضمام إلى سكان الجزر الآخرين.
[كاترينا تبكي]
في صحتك يا أخي.
أراك على الجانب الآخر.
♪ أنا آسف جدًا للكلمات التي تحدثت بها ♪
كاترينا وكاشيل ...
انتهى وقتك في Love Island.
أنا آسف جدا.
لديك 30 دقيقة لحزم حقائبك
وقل وداعك.
أعلم أن الجميع سيفتقدك.
نعم ، حسنًا.
أنت لطيف جدا ، شكرا ، أرييل.
أنتم يا رفاق رائعون جدًا. -شكرا لك.
أنت جميلة جدا وحلوة جدا.
كنتم رائعين يا رفاق. حسنا.
سأتركك لتقول وداعك.
♪ أنا آسف لأنك لست من أنا آسف ♪
[Cashel] استمتع ، اجعل كل لحظة تحسب.
♪ أنا آسف ♪
لا بأس ، لا تحزن علي.
يا رجل. سأفتقدك يا رفاق يا رجل.
قد أرتدي هذا فقط.
بعد قليل.
أوه ، دوج!
[ويستون] هو فقط يفي بهذه الطاقة.
لم أقابل أي شخص مثل النقد في حياتي. ولا حتى قريبة.
هل انت بخير حبيبي؟ سأفتقدك كثيرا!
أنا فقط سأفتقد كاترينا ، لذا ، كثيرًا.
بالنسبة لي ، هي تعريف امرأة السلطة ، مثل.
مثل ، أنا فقط أحبها كثيرًا.
[كاترينا] أوه ، توقف عن ذلك.
يا إلهي.
لقد كنت أنتظر إعطاء هذا لشخص ما
وتحتاج إلى أن تكون الشخص الذي يستلمها. حسنا؟
هذا هو... واحدة من أفضل أصدقائي ، أعطاني أفضل الأصدقاء هذه.
حسنا؟
سأفتقدك كثيرا. سأفتقدك يا رفاق يا إلهي.
[الكسندرا] أحبك كثيرا.
[الكسندرا] نحن نحبك. [كاترينا] أحبكم كثيرًا يا رفاق.
[راي] شق طريقهم للخروج من الباب.
أعرف يومًا ما ، سأجده ، ذلك الرجل الذي كنت أبحث عنه.
سيحدث. [Cashel] لا ، لم أتخلى عن الحب.
لا يزال هناك. شيء ما سيأتي.
و ..
كما تعلم ، سأكون جاهزًا.
[كيرا تبكي] - [ألكسندرا] أحبك.
أنا أحبه كثيرا. أعلم أننا فقط ...
مثل ، أنا حرفيا ، مثل ...
أعلم ، الأمر ، كما لو كان يضرب المنزل عندما تدرك بالفعل
أنه سيذهب.
لقد كان هنا معي حرفيًا منذ البداية المخيفة.
أنا أعلم.
وكان ظهري ، مثل ، طوال كل شيء.
مم-هم. أنا أعلم.
هل يمكنني أن أحضنك؟ يا رفاق سوف يكون دائما بعضها البعض.
إنه حرفياً ، فقط أفسد السبب ، مثل ...
وأشعر بالغباء لفعل ذلك ، لأنني لا أملك حتى
أي وقت آخر معه ، أو أي شيء من هذا القبيل الآن.
أشعر بالغباء للحفاظ على المسافة بلدي في اليومين الماضيين
ولا حتى التواجد هناك مثل الصديق.
[تشغيل موسيقى حزن]
[يبكي]
مرحبا. مهلا.
هل تعلم؟
يبدو الأمر فظيعًا ، لكني أتمنى لو شعرت ،
الطريقة التي فعل بها ، لأنه في نهاية اليوم ،
إنه مجرد رجل عظيم.
ومثل ...
بلى.
كنت أنا وهو من اليوم الأول ، كما تعلم؟
مثل ، كنت أنا وهو نمر بهذا معًا.
وحتى التراجع مع إريك ويجري ، مثل ، في المنزل ،
كان لا يزال ، مثل ، لم أكن أدرك أنه لا يزال وضع جيد بالنسبة لي ،
لأنني ما زلت أملك صديقي كاشيل هنا.
لذلك ، ليس له هنا ، لا يشعر الحق.
إنه نقدي ، مثل ، إنه أحد أحلى الرجال.
لم أقابل أي شخص مثله. مم-هم.
هل تعلم؟ مم-هم.
أشعر وكأنني ...
لقد فقدت أفضل صديق.
يمكنني أن أقول بصراحة أنني أحب الطفل.
أنت تعرف وهذا ...
وأشعر أنني لا أعرف ، لا أشعر أنني على حق
يجري هنا بدونه.
[الراوي] التالي ... هل تشعر كيرا بالندم؟
[كيرا] لا تشعر هنا بدون كاشيل.
ما زلت لا أعرف معه. مم-هم.
أنا مثل هذه العاهرة.
وماذا سيحدث عندما يهز الوافدون الجدد الفيلا؟
[إنهاء تشغيل الموسيقى]